(Drama ini berdasarkan
kisah nyata.)
(Alur cerita disesuaikan
untuk tujuan hiburan saja.)
(Kami tidak bermaksud
menyinggung karier siapa pun,)
(mendorong nilai-nilai seksual yang tidak bermoral)
(atau menciptakan watak pesimis
terhadap suatu jenis kelamin atau sekelompok orang.)
(Kami ingin meminta maaf sebelumnya
atas kesalahpahaman apa pun.)
(Hadiah)
(Teori Cinta)
Apakah kamu menguntitku?
Kau sungguh tidak begitu percaya padaku?
Bagi sebagian orang,
tidak peduli seberapa baik Anda kepada mereka,
jika mereka tidak bersyukur,
mereka tidak akan pernah memperlakukan Anda
dengan cara yang sama.
Aku masih percaya kebaikanku
dapat mengubahnya.
Lalu bagaimana jika tidak bisa?
Kau bilang padaku untuk percaya padamu,
tapi beginilah caramu bertindak?
Apakah kepercayaanku
tidak berarti apa-apa bagimu?
Telepon.
Tolong beri aku kesempatan lagi.
Aku akan memberimu kesempatan lagi,
tapi kamu harus tinggal bersamaku,
Terima kasih.
Makanlah.
Kamu SMS sama siapa?
Saya sedang berbicara dengan sebuah agensi.
Ini tentang pekerjaan.
Saya ingin berbicara kepada Anda tentang hal itu.
Aku tidak ingin kamu
melakukan pemotretan lagi.
Pertunjukan inilah yang menghentikan Anda
meninggalkan kehidupan lama Anda.
Tapi saya tidak tahu
bagaimana melakukan hal lainnya.
Kalau begitu, jangan lakukan itu.
Jangan lakukan apa pun
dan saya akan mendukungmu.
Apa pun yang kauinginkan, apa pun yang ingin kau
makan, katakan saja padaku.
Aku bahkan bisa memberimu uang saku.
Anda sudah menghidupi anak saya,
dan sekarang Anda akan menghidupi saya?
Menjadi seorang penulis tidak dibayar
dengan baik, bukan?
Kamu benar.
Namun jika saya bilang akan
melakukan sesuatu, maka saya akan melakukannya.
Sekalipun aku harus melelahkan diriku
menulis untukmu, aku akan melakukannya.
Tidak apa-apa.
Tapi jika kamu benar-benar ingin
membantuku,
mengapa Anda tidak mengambil kursus daring
dan membangun beberapa keterampilan baru?
Anda mungkin lebih mampu
dari yang Anda kira.
Ketika Anda menemukan pekerjaan yang Anda sukai,
Anda dapat kembali bekerja saat itu juga.
Baiklah?
Menghabiskan.
Cuaca akan menjadi dingin.
Izinkan saya memperingatkan Anda.
Dia bukan gadis biasa.
Dia punya reputasi
untuk tidur berkelompok.
Beberapa orang di kantorku
pernah tidur dengannya.
Satu dua tiga.
Lebih seksi.
Ceritakan apa yang kamu lihat.
Saya akan membiarkan Anda melihatnya sendiri.
Telepon.
Ambilkan aku obatku
dalam wadah berwarna oranye.
(Ibu Varisa Wiboontham
Sertraline, antidepresan)
Itu kosong.
Ayo pergi ke rumah sakit.
Berjalanlah perlahan.
Lama tak berjumpa. Kukira
kamu sudah membaik.
Aku sedang bekerja keras lagi sekarang,
jadi stresnya kembali.
Berdasarkan gejala yang Anda alami, tampaknya
beban kerja Anda bertambah berat.
Seperti yang sudah kukatakan padamu,
jika Anda stres tentang pekerjaan
dan kehidupan pribadi Anda,
Gejala Anda akan bertambah buruk.
Saya akan meresepkan obat yang sama,
tapi jika kamu tidak membaik,
Anda perlu menjalani MRI.
Apakah seserius itu?
Ya.
Stres kronis
dapat berkembang menjadi
kondisi serius yang berhubungan dengan otak.
Apa yang sedang terjadi padamu saat ini?
adalah sebuah peringatan.
Kamu mengalami gejala-gejala ini karena
kamu stres memikirkan aku, kan?
Siapa bilang begitu? Itu karena pekerjaan.
Aku mengalami hambatan penulisan,
tetapi aku terus mendorong diriku sendiri.
Kamu terus memaksakan diri
karena aku.
Anda mencoba menyelesaikan pekerjaan Anda
jadi kamu bisa mendukungku, kan?
Anda terlalu banyak berpikir.
Bahkan tanpamu,
aku akan tetap seperti ini,
mungkin hanya sedikit kurang.
Telepon.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tetaplah di sisiku
dan dukung aku.
Baiklah?
Aku akan mengambil obatku,
lalu kita pulang.
(Menghapus)
Ayo pergi.
(Berbicara)
- Halo?
- Kamu di mana?
Aku datang untuk menemuimu di tempatmu.
Saya di rumah sakit,
hendak pulang.
Oke.
Siapa itu?
Itu Bua.
Gejala Anda saat ini
adalah karena Namhom.
Mereka makin memburuk.
Jujur saja, bagaimana Anda bisa memberi
orang seperti dia kesempatan lagi?
Dia sudah berperilaku lebih baik.
Dan saya memutuskan untuk memberikan yang terbaik.
Sekalipun aku terluka, aku akan menerimanya.
Terluka?
Kamu belum cukup terluka?
Saya,
tetapi saya masih bisa mengatasinya.
Ayo, Fon.
Aku temanmu.
Aku hanya tidak ingin
melihatmu terluka.
Itulah sebabnya saya menyuruh seseorang mengikutinya.
Anda dapat menghentikan semuanya sekarang.
- Tapi kamu...
- Fon sudah menjelaskannya dengan jelas, Bua.
Aku sedang bicara dengan temanku,
jangan ikut campur.
Aku tidak akan melakukannya,
karena kau sedang membicarakan aku.
Jujur saja, apa yang pernah kulakukan padamu
sampai kau membenciku sebesar ini?
Kau tidak melakukan apa pun padaku,
tapi kau menyakiti temanku.
Fon mencoba mengubahku.
Bukan cuma dia.
Aku juga sedang berusaha berubah.
Jadi berilah aku waktu.
Saya dapat memberi Anda waktu
jika ini tentang kepribadian Anda.
Tapi jika itu tentang
sifat aslimu...
- Bua.
- Apa?
Jika itu tentang sifat aslimu,
- maka kamu tidak akan pernah berubah.
- Bua!
- Apa?
- Sudah cukup.
Berhenti berkelahi.
Bua, kamu harus pergi.
Baiklah, aku tidak ikut campur.
Saya hanya khawatir, sebagai seorang teman.
Ketika Anda menyadari bahwa menjadi baik
tidak berhasil untuk semua orang,
Anda akan mengerti maksud saya.
Apakah itu bagus?
(Pusat Penitipan Anak Baan Fah Mai)
Apa kejutannya?
Tunggu sedikit lebih lama.
- Apakah kita sudah sampai?
- Hampir.
Baiklah.
- Itu dia.
Apa acaranya?
Menikahlah denganku.
Aku pikir aku tidak ingin
jatuh cinta lagi,
tapi kamu membuatku sadar
bahwa aku masih membutuhkan cinta.
Telepon.
Sampai maut memisahkan kita.
Kamu hampir romantis
sampai Anda menyebutkan kematian.
Begitulah sebenarnya yang saya rasakan.
Aku tidak pernah sekalipun berpikir untuk
putus denganmu.
Jika kita berpisah,
biarlah itu hanya terjadi pada saat kematian.
Aku akan menikahimu.
Aku mencintaimu.
Bisakah kamu benar-benar menikah denganku?
Temanmu membenciku.
Berbicara?
Jangan pedulikan dia,
dia akan mengerti suatu hari nanti.
Bua mungkin berpikir aku tidak bisa berubah.
Anda terlalu memikirkannya.
Kamu menggemaskan,
siapa yang akan membencimu?
Fon, saya punya sesuatu untuk ditanyakan padamu.
Aku benar-benar bosan di rumah.
Saya sungguh ingin bekerja.
Anda belum lama di rumah,
dan Anda sudah bosan?
Apa yang ingin Anda lakukan?
Di Sini.
Ini bukan pemotretan,
tetapi pekerjaan di balik layar.
Saya pikir saya bisa mengatasinya.
Temanmu sedang
mencari asisten.
Apa kamu yakin?
Aku rasa Bua tidak akan menyetujuinya.
Anda bisa meminta bantuannya.
Saya sangat menginginkan pekerjaan ini,
jadi aku bisa meringankan
sebagian bebanmu.
Aku juga ingin menunjukkan Bua
bahwa aku bukan
orang yang sama lagi.
Silakan.
Tolong ya.
Silakan?
Tolong minta bantuannya.
Baiklah, aku akan berbicara padanya.
Kamu yang terbaik.
Kau yang terbaik, Fon.
Aku memintanya untuk menikah denganku.
Kau temanku,
jadi tolonglah terbuka padanya.
TIDAK.
Beri dia kesempatan.
Aku yakin dia sudah berubah.
Baiklah, saya akan memberinya kesempatan.
Terima kasih banyak,
kamu sahabat terbaikku.
Jangan menyanjungku.
Aku memberinya kesempatan
karena saya ingin melihat
apakah dia benar-benar bisa berubah.
Saya harus pergi.
Selamat tinggal.
Kamu sangat menyebalkan.
Bisakah Anda mengatur kain
di bagian belakang?
Jika terlalu tinggi, lepaskan saja.
Ya, seperti itu saja.
Pindahkan.
Pindahkan tanaman.
Itu menghalangi keranjang.
- Apakah ini baik-baik saja?
- Coba lihat monitornya.
Pindahkan ke kiri.
- Halo, Apaan.
- Halo.
- Silakan duduk.
- Oke.
Nat.
Pindahkan tanaman.
Baiklah, benar.
Bua, hello.
Di Sini.
Berikut rincian yang saya siapkan.
Mungkin tidak sepenuhnya benar
karena ini pertama kalinya saya,
tapi aku sudah berusaha sebaik mungkin.
Oke.
Dan ini adalah
sarapan Anda.
Silakan ambil saja. Aku tahu kamu menyukainya.
Anda telah melakukan penelitian,
tetapi lain kali,
fokuslah pada hal-hal yang berhubungan dengan pekerjaan.
Tidak perlu menyelidiki
kehidupan pribadiku.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Sebagai asisten,
saya perlu tahu segalanya.
Apa yang Anda suka, apa yang tidak Anda sukai.
Dan ketika menyangkut
hal-hal yang tidak Anda sukai,
Saya harus tahu
apa yang harus dilakukan untuk mengubah pikiran Anda.
Sudah siap?
Kita mulai syuting setengah jam lagi.
- Semuanya baik?
- Ya.
Apakah lampunya sudah siap?
Oke.
(Semoga beruntung untuk hari ini.)
Menurutku posenya terlihat agak aneh.
Aku ingin kamu lebih memperlihatkan lekuk tubuhmu.
Anda dapat mengangkat lengan Anda.
Saya akan membantu.
Ayo.
Aduh.
Boo.
- Aduh.
- Kamu baik-baik saja?
Berjalanlah perlahan.
Cantik.
Kita hanya butuh dua tembakan lagi.
Bersikaplah ceria.
Baiklah, selesai.
Luar biasa.
Kamu menakjubkan.
- Bersulang.
- Woo!
Bersenang-senanglah malam ini. Aku yang traktir.
Aku akan menangis, Bua yang membayar.
Ayolah, saya selalu membayar.
Bergembiralah seperti ini
saat bekerja, oke?
Aku akan pergi sekarang.
Selamat bersenang-senang, semuanya!
Namhom, mengapa kamu tidak tinggal
dan minum bersama kami?
Tidak apa-apa, aku perlu istirahat.
Jangan terlalu mabuk.
Aku khawatir padamu.
Bersulang.
Apakah kamu lelah?
Sama sekali tidak.
Bagaimana kabarmu dengan Bua? Kamu sudah
bersamanya selama berminggu-minggu, ceritakan padaku.
Itu bagus.
Aku merasa Bua tidak membenciku
sebanyak dulu.
Aku mau mandi.
Dan ini sarapanmu.
Silakan ambil saja. Aku tahu kamu menyukainya.
Aduh.
Boo.
Jangan terlalu mabuk.
Aku khawatir padamu.
Bersulang.
Telepon.
Aku lupa cincinku di studio.
Saya harus kembali dan mengambilnya.
Kamu mau aku ikut?
Tidak apa-apa. Aku akan segera kembali.
Namhom.
Kamu masih tidak percaya padaku?
Tidak, sudah malam.
Aku hanya mengkhawatirkanmu.
Jangan khawatir.
Saya akan segera kembali.
Aku akan meneleponmu.
Di Sini.
Tim sudah berangkat.
Kenapa kamu masih di sini?
Kamu stres?
Seperti yang sudah kukatakan,
menjauhlah dari kehidupan pribadiku.
Bagaimana mungkin kamu bisa lupa?
sesuatu yang begitu penting?
Siapa yang akan bertanggung jawab
jika Anda kehilangannya?
Saya tidak bermaksud meninggalkannya di sini.
Rasanya tidak nyaman
bila saya memakainya terlalu lama.
Jika Fon mendengar itu,
dia akan sangat terluka.
Jadi jangan beritahu dia.
Itu akan menjadi rahasia kita.
Saya akan minum.
Apakah Namhom kembali ke studio?
Ya, aku bersamanya sekarang.
Jangan khawatir.
Berbicara.
Bisakah saya jujur ​​pada Anda?
Aku tidak akan terkejut
jika kamu masih tidak percaya padaku.
Sebenarnya...
Aku bahkan tidak yakin
apakah aku benar-benar telah berubah.
Dana...
Dia adalah orang terbaik yang pernah aku temui
sepanjang hidupku.
Dia punya harapan tinggi padaku.
Dia benar-benar ingin mengubahku.
Dan saya pun mencoba.
Tapi itu sangat sulit.
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba,
aku tidak merasakan
seperti saya bisa menjadi orang baik.
Saya merasa sangat tidak nyaman.
Terkadang aku merasa seperti
jika aku kembali ke cara lamaku
dan menjalani kehidupan yang sama,
akan jauh lebih mudah.
Tetapi saya tidak berani kembali.
Aku bahkan tidak tahu apa yang kuinginkan.
Saya hanya berusaha
melakukan yang terbaik setiap hari,
sebanyak yang saya bisa.
aku ingin kamu tahu
bahwa jika saya membuat kesalahan lagi,
bukan karena aku menginginkannya.
Aku tidak ingin menjadi orang jahat
atau menyakiti siapa pun.
Mungkin saya hanya tersesat.
Dengan baik...
Semua yang baru saja Anda katakan...
Apakah kamu menginginkanku?
merasa kasihan padamu
Dan
mengerti kamu?
TIDAK.
Saya ingin kamu mengerti.
Dan jika kau melakukannya
dan kau masih membenciku,
kalau begitu tidak apa-apa.
Saya harus pergi.
Aduh.
Berbicara.
Kamu mabuk. Aku antar kamu pulang.
Ini bukan tempatku.
Jangan bilang tidak.
Aku tahu kamu menginginkanku.
(Namhom)
(Berbicara)
- Kamu di mana?
- Aku...
Saya menelepon untuk memberi tahu Anda bahwa
saya akan menginap di tempat saya malam ini.
Rasanya agak berbahaya bagiku
untuk pergi ke tempatmu sekarang.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Saat saya meninggalkan studio,
saya merasa seperti sedang diikuti.
Tempatku lebih dekat,
jadi aku kembali ke sini.
Aku akan menjemputmu.
Tidak apa-apa.
Kamu harus tidur. Sudah larut malam.
Sampai jumpa.
Saya minta maaf.
Aku masih suka
diinginkan oleh orang-orang,
terutama oleh mereka yang membenciku,
seperti kamu.
Telepon.
Aku di sini untuk mengantarmu pulang.
Kami akan menikah.
Saya harap saya tidak perlu menelepon
sebelum datang.
Hai.
Apakah Anda akan berada di sini
sampai besok pagi?
Jika kamu melihat pacarku,
beritahu aku.
Siapa pacar kamu?
Jangan berpura-pura kamu tidak tahu.
Aku melihatmu terus menerus menatap.
Bagus.
Datang.
Apakah kamu sudah bangun?
Oh tidak!
Tahukah kamu kalau
aku benar-benar mabuk tadi malam?
Ya, saya tahu.
Mengapa Anda membiarkan hal itu terjadi?
Kamu tidak ingin
menjadi satu-satunya orang jahat,
jadi kau menyeretku jatuh bersamamu?
Aku bukan orang jahat.
Aku hanya melakukan kesalahan.
Itu karena aku tersesat,
Seperti yang sudah kukatakan padamu.
Anda bisa melakukan kesalahan pada siapa saja,
tapi tidak pada saya.
Sialan.
Ayo, Bua.
Jika kita tidak mengatakan apa-apa,
bagaimana Fon akan tahu?
Jangan membuatku
merasa lebih bersalah terhadap temanku.
Tenang.
Tunggu dan lihat saja.
aku akan melakukan segalanya
untuk membuat Fon putus denganmu.
Ah, benarkah?
Jika aku harus putus dengan Fon,
maka kamu harus berhenti
menjadi temannya juga.
Jika aku menunjukkan foto ini padanya,
Menurut Anda apa yang akan terjadi?
Kamu tidak tersesat, Namhom.
Kamu orang yang mengerikan.
Fon sedang dalam perjalanan ke atas.
Jika ada yang ingin kau
katakan padaku, katakan segera.
Sialan.
Apakah Namhom benar-benar kembali tadi
malam untuk mengambil cincinnya, Bua?
Apakah Anda benar-benar melihatnya?
Ya.
Ada apa?
Dia tidak pulang tadi malam.
Jadi, dia mungkin telah berkencan
dengan orang lain.
Mungkin tidak.
Kau bilang dia sudah berubah.
Jangan terlalu dipikirkan.
Aoy dan Chod, itu waktu yang lain
ketika saya harus berusaha
memercayainya.
Tapi itu sangat sulit.
Meskipun temanku
membenarkan ceritanya,
Saya tidak bisa berhenti memikirkannya.
Saya tahu apa yang harus dilakukan
untuk mengetahui kebenarannya.
- Aku akan terus memberi kabar.
- Fon.
Kebaikan hanya memiliki makna
ketika kita memahami
siapa yang benar-benar layak mendapatkannya.
Hati-hati.
Anda melakukannya dengan sengaja, bukan?
Ya, karena dia sedang menggoda
kamu.
Aku pacarmu.
Aku juga punya perasaan.
Apakah ada sesuatu yang terjadi
di tempat kerja hari ini?
Aku sedang memata-matainya di rumahnya.
Dia tidak keluar.
Kemarilah.
- Lepaskan.
- Aku tidak
- orang baik, seperti temanku.
- Lepaskan aku, Bua.
Bolehkah saya melihat rekaman CCTV?
Aku ingin bukti dari orang
yang menyakiti pacarku.
Menurutku, itu bukan laki-laki.
- Di sini.
- Kamu yakin ini orangnya?
Sekarang saya akhirnya mengerti
bagaimana rasanya dilamar.
Jangan tersenyum.
Memiliki tampilan yang jahat.
Seperti itu.
Tindakan.
Terus berlanjut.
Oke, potong.
Memotong.